hola chicos esto va a hacer un vídeo que
es un directo que voy a resumir al canal
básicamente voy a analizar toda la
grabación de audio que entre johnny depp
y emerger que es su exnovia este audio
supuestamente forma parte de unos audios
que se graban de terapia de pareja donde
graban las discusiones para luego
escucharse mutuamente un rollo así mucha
gente dice que es una llamada pero no es
una llamada y se graba con el
conocimiento de ambos en fin es un poco
absurdo lo que vais a ver ahora pero lo
he traducido básicamente en este vídeo
para que podáis ver todo lo que dice
incluso si no sabéis inglés así que
iremos viéndolo y preparando lo sigue
traduciendo lo de la mejor manera
posible hay muchas asociaciones
expresiones y no prometo de traducirla
de la mejor manera posible tampoco soy
nativo en inglés pero pues sigue
latiendo bastante bien así que vamos a
empezar a verlo sin más
con el tiempo
dice pensar que teníamos algún tipo de
plan para el juego supongo que se
refiere a lo que van a hablar en plan
que empezaron a grabar y no sabían qué
decir en ese momento
[Música]
y yo
está empezar la conversación a relevante
a comentar
[Música]
y aquí ella dice varias veces que ella
confiaba en él pero que toda la
confianza en él se ha ido por completo y
esto creo que le dice para lo que va a
hablar a continuación de ello que
básicamente se pone a decir que cada vez
que ellos discuten yo ni se va se va por
completo la cuestión es alguien que es
un maltratador no se va de una discusión
es quien las busca quien las inicia
quien persigue a otra persona
johnny en cambio se va y es de lo que se
queja constantemente de cada vez que
discutimos temas y por este punto entre
muchísimos otros que de ser de la
conversación que ha clarísimo que a
emerger es la verdadera maltratadora y
no johnny depp vamos a ir viendo porque
esto ya estoy adelantando cosas
aquí dice que él
sigue separándose de ellas y que toda la
confianza la relación se va a tomar por
culo porque él no para de irse es lo que
estaban antes
y aquí le dice claramente no voy a estar
en un altercado físico contigo y se lo
dice básicamente por lo que está
diciendo cada vez que ella se pone
agresiva
georgiev se va y luego ella encima más
adelante en la conversación vais a ver
que se pone a decir que si él se va
encima eso es peor porque es culpa de él
que ella se vuela agresiva es asquerosa
estática vale es terrible
a más vías de esta grabación oscuro que
sentía o sea estaba viniendo
constantemente de javi a mi cabeza en
plan de dios esto yo lo he vivido me he
sentido tan jodidamente identificado con
johnny depp nos hacéis una idea
y entonces ya dice entonces no te vayas
de ndong entonces no te vayas es tipo y
él dice tú me pegaste la anoche
y ya dice que hay de todas las otras
veces que te fuiste y es tipo o sea él
te está diciendo que tú le pegaste
anoche y ella no en ningún mento dice no
no te pegue no no y dice y que todas las
veces que te has ido tú me obligas a
pegarte porque tú te has ido muchas
veces es asqueroso es repulsivo
y
el listado de que en un avión no puede
irse porque al parecer tuvieron una
pelea en un avión porque ellos viajan en
avión privado viajaban
y ella dice no y tú pegaste de vuelta
varias creo que analicemos bien esa
frase de y tú pegaste de vuelta porque
él y tú pegaste de vuelta significa que
ella le pegó primero en primer lugar no
sé si no sé si me entendéis para decir
esa frase obligatoriamente ella tiene
que haber pegado en un primer lugar si
no diría no en tu pegaste de vuelta no
explicó no así que no actúes como si no
participas es habla de ello como si
fuera como si fuera un juego del
estar pegando a su pareja sabes es
asqueroso y él le responde te empuje
faltaría más o sea te pegan él la empuja
le dice no y tú pegaste de vuelta
es parte del verano
y dice ya no voy a empezar hablar de los
detalles de esa pelea o sea él le dice
no yo solo te empuje y ella dice bueno
no voy a entrar en detalles es tipo
o sea él te dice que le pegaste tú le
acuse es el de haberte pegado de vuelta
el tlc solo te empuje y le dice bueno
vienen tres detalles
es de verdad patético es muy patético y
dice y vuelve de nuevo a lo mismo porque
porque hay una pedazo de insegura
asquerosa que en el momento en el que
vio que johnny depp no iba a volver con
ella no importa lo que pasara en ese
momento dijo
no absolver conmigo entonces te destruyo
la carrera tu imagen tu vida teniendo
mete en la cárcel de auto lo posible
para que te hundas en lo más grande
aunque sea con acusaciones falsas y
denunciando que falsamente eso es que
los hay de verdad es repulsivo en ella
de nuevo vuelve de nuevo al mismo tema
que es lo único que le importa es
tú y yo los dos sabemos que tú te fuiste
que tu espíritu se refiere a que la deja
el sentido de que deja la relación o
disgrafía que la deja en el sentido de
que de que se va vale pero es más o
menos lo mismo
y él dice tú te vas incluso cuando hay
violencia física involucrada y es tipo o
sea la situación de sentía al hombre
incómodo hay una discusión aunque no
haya violencia física que pasa que el
tío no se puede ir que tiene que
quedarse ahí porque tú lo digas
maltratadora es que no tiene más
palabras para hablar de ella es una
maltratador a y está constantemente
durante la llamada que vais a ver que
está aterrado diciendo yo grito una
seguridad una seguridad de que te vas a
quedar a mi lado de que tú vas está aquí
conmigo siempre que no lo vas a dejar la
relación esas que los escuchara
y dice que él se va incluso en el inicio
de las peleas estoy en el consultivo
convenido accedida house y dice que si
se va y que se va a otra habitación pero
que no se va de la casa
que entonces no hace nada pero continuar
con la pelea es de verdad muy patético
de lo de esta mujer por ciento de este
vídeo es de un hombre que va comentando
así que voy a ir saltando en sus
comentarios
para lario directamente a ella le acusa
a él de que si él no se va de la casa de
que sólo se va a otra habitación de la
casa que entonces él no está haciendo
nada sino alimentar y perpetuar la pelea
o sea encima el malo es el johnny depp
por irse a otra habitación cuando ella
está peleando con él es asquerosa
y entonces ya dice cómo te sientes tú
cuando yo me voy y entonces él dice que
simplemente se puede a otra habitación
[Música]
dice que él no la dejó sino que sólo es
para habitación número 60
y dice que una habitación
diferente en el mismo hotel que es lo
mismo es decir que si eso está en un
hotel y él si coge otra habitación
diferente que es lo mismo que entonces
él está perpetuando la pelea
de grado
y él le dice que porque no puede
otra habitación en el hotel o algo así
ah no que cuando él hizo eso y entonces
ella le dice que mandó mensaje a nissan
o steven y que le despidió que
otra habitación para el hecho
dice que es crónico que lo hace todo el
rato y que si lo hace para ir a otra
habitación
que lo hace y se viste no sé si es una
expresión no sé exactamente qué dice él
que ella estaba gritando
y ella dice no voy a validar mis
acciones anoche a saber la burrada que
hizo mucho le dice que se siente muy mal
por lo que hizo el perdón del
maltratador siempre es el perdón del
maltratador no sí lo siento mucho siento
mucho es que yo te quiero pero no te
vayas
tienes que estar conmigo siempre pero yo
te quiero que es que todo es culpa tuya
pero el que no que el que lo siento de
que todo va a ser mejor no me puedes
dejar esto es sagrado de hecho ya más
adelante la conversación le dice que el
matrimonio es sagrado es asqueroso
escucharlo
vale mención alguna situación de toronto
no sé qué pasó en toronto y ella me dice
que si le das suficientes veces a un
animal que al final es como el
exhibition español de cuando rincón es
un animal final muerde pues eso entonces
ya le dice eso que como que le dijo
tantas cosas que entonces ella al final
tiene que hacer otras cosas que más
adelante veremos qué es pegarle y en
numerosas ocasiones ella admite haberle
pegado a él no sólo esta llama sino
otras llamadas que se expusieron a ella
directamente en el juicio que no están
filtradas es tan grueso se filtró pero y
otras hay otras llamadas no perdona esos
audios grabados de ellos hablando donde
ya admite haberle pegado en numerosas
ocasiones ya dice que no importa como de
amistades de amigable sea ese animal que
al final
o no
no no te echo esto a ti no te he dicho
esas cosas
y no he empezado yo con la pelea
diciendo que me iba a ir a otra
habitación es decir para ello en su
mente pervertida él siempre es el
culpable de todas las peleas y él es el
culpable de que ella le pegue porque
como que él le ha tocado los a
ella que ya al final obviamente tiene
que pegar es básicamente lo que está
diciendo esto estoy dando por sentado
algunas cosas porque escucharía toda
llamada luego escucháis más vale viento
no dices eso en este momento pero la
veréis más adelante que sí que lo dice
o no
enferma de la cabeza te lo juro me da un
poco miedo escucharla siquiera oscuro
desde avis a la cabeza todo el rato se
puede quitar que no va a volver a hablar
sobre lo tonto que no piensa volver a
discutir sobre de toronto me pregunto
qué pasó en toronto vale me
pregunto qué habrá pasado para
gracias se ponga así para inventar a
evitar que el vuelo a sacar el tema de
toronto en fin le dice puedo gritar lo
puedo susurrar lo puedo escribir lo es
esto es de enfermo mental es os lo juro
de pura psicópata
en fin
y dice adivina que no voy a decir otra
palabra sobre toronto
estoy tan cansada de pelear sobre todas
las peleas
dice esto no es una pelea esto está muy
mal esto es algo muy extenso y te estoy
diciendo que cada vez
que cada vez que te vistes y te vas en
una pelea
nunca intentas arreglarlo
nunca luchas por mí qué asco de ti para
este asco y nerja coaching y nunca
vienes a por mí el maltratador es el
maltratador que deja a la otra tirada
cuando hay una pelea de verdad o
sea hay que ser mente imbécil para
pensar que un maltratador lo que haría
es cuando hay discusión tirarse la
marchadora es ella es que se ve de lejos
os lo juro es que cada vez que veo esta
me vienen unos de savvis a la
cabeza que es flipante es como
berna y reflejado y nunca te tranquiliza
a ti mismo
nunca eres el que tira la rama de olivo
supone ser una expresión
de que en tierra charra eso sí
fucking change estoy cansada y enferma y
necesitaba cambiar
y aquí es donde ella le dice que él
tiene que prometer así ella puede tener
algo de seguridad ahora veréis que esto
se pone muy bueno ahora
in this world school of the art
ha dicho muchísimas generaciones en plan
de que no importa lo que ocurra tú
siempre estás instalación incluso esté
bien o esté mal
en los mejores y los peores y exagerando
y repitiendo lo mismo al es redundante
constantemente le dice necesito que te
comprometas tengo que sentirme segura de
que tú no vas a dejarme así todo el rato
es que a todos nos está diciendo eso
estos comentarios
y muy cortos
vale aquí él le dice mándame las
grabaciones porque al parecer hay más
grabaciones que ella posee en algún
momento y que no le está enviando a él
donde supongo que ella se pone mucho
peor porque si ella sabe que la están
grabando y se pone en esta manera
tan asquerosa me imagino cómo se pondría
en las obras donde ella no quiere mandar
las grabaciones a él y él le dice más
adelante que escucha las grabaciones que
están para eso creo que forma parte de
su terapia de pareja que vaya vaya vaya
de desgracia y atrapada de pareja
en fin qué necesidad se rompe y ya está
hay una dosis en el bolsillo
ay
y que no se lo mandado porque he estado
bien vengo
y es que cuando rompan o cuando se vaya
cuando se mude o algo así pueden
tenerlas sin regodearse en ella escribo
porque no hay que ir muy rápido que no
le gustará lo que va a escuchar y que no
le va a hacer feliz me pregunto qué
día la loca
cuyo buen estado
pero eso fue después de toronto que
habrá pasado en toronto de verdad me
pregunto qué barbasán toronto o sea
si la tía admite haber hecho cualquier
tipo de burradas contra él me imagino
[Música]
menciona un montón de sitios diferentes
boston australia al parecer han tenido
problemas en justamente todos los países
y estudia desde los queridos
dice que desde australia estuvo a su
lado y que no tiene nada para ella más
que tiene la cara que aparece
también problemas a luna de miel me
pregunta es el que exactamente sé que
hay más recopilaciones país que dicen lo
que sufrió la luna de miel básicamente
discutieron mucho vale x no es
importante aparte
y hace referencia a más ciudades a más
cosas que ocurrieron no especifican nada
no fue aquí
aquí esto es importante de chicos esto
es muy importante aquí
se me ha salido algo de sangre en
el diente
en fin le dice constantemente que no
tiene consistencia
le dice que no tiene consistencia que no
tiene seguridad
que no tiene seguridad dice o sea la tía
imaginados
en la mente pervertida de una persona
supuestamente que está siendo maltratada
la tipa dice que no tiene seguridad
porque porque quiere que él sí o sí esté
siempre a su lado sí o sí siempre
no tiene seguridad
nuestra relación es la relación nuestra
es algo que tú no luchas por ella
wuiswell comunista hay antonio siempre
corres siempre huyes de la relación
cuando es dura o sea es como representar
a ti a su propia relación que johnny
depp huye de la relación cuando la
relación se pone dura y es tipo se
supone que tenía que estar aguantando
que tú le maltrata física y
psicológicamente enferma y encima ella
quiere que él le asegure que de alguna
forma siempre van a estar juntos
un mail de mensaje y no sé cómo se dice
en español los votos de la cuando te
casas con alguien que escribe tus votos
no se llama
dice que los votos que él hizo no los
hizo exactamente en aena way y uno de
los hijos de esa manera como que al
parecer los votos de él no eran como
asegurándole ya que siempre iba a estar
con ella en fin es una enferma vale o
sea cualquier persona que piensa que vas
a estar siempre con una persona y que
quiere que le asegure es que siempre va
a estar contigo es una enferma son una
persona extremadamente enferma de la
cabeza pensar y a esa clase de
eso es puramente tóxico señores
el amor tiene un principio y un fin lo
ideal es que cuando tú tienes una
relación sepas en todo momento poder
decir yo te quiero ahora mismo pero si
al momento nos dejamos de creer pues tan
amigos no pasa nada si alguien está tan
jodidamente enferma como para decir esta
clase de es que es una
tóxica de y una maltratador a
como es el caso de esta diva
necesito saber que vas a estar ahí
quiero promesas ojo que esto es la
maltratada es la mata el huyendo y ella
es pesada persiguiéndole diciendo no
quiero seguridad hasta ahí
conmigo
necesito promesas te lo dije el
principio está comenzando promesas
de que vas a estar ahí es muy fuerte es
muy fuerte lo de esta tipa y las
feministas de twitter todavía a día de
hoy se atreven a decir de
palitos y ni del maltratador ella es la
matadora colega es que te lo juro estoy
harto de ver esta y decir
yo he vivido una relación así es
asqueroso
si sólo fuera una
es importante no cuando es fácil
cuando es difícil es decir se refiere a
que cuando ella le está pegando cuando
está matando psicológicamente es
repulsivo
que cuando es algo difícil será algo por
lo que tú lucharás y que es algo que es
sagrado que es algo que es sagrado
que ninguno de los dos simplemente lo
deja cada vez que discutimos
no puedo ser la única que rompe las
promesas
yo estaba en toronto y me jodió
muchísimo me jodió por completo de
verdad no sé qué ahora paso en
toronto pero tiene que ser asqueroso hay
quien vivió un igual lluvia envidio un
igual no puedo ser la única tu no puedes
ser único
si yo rompiese contigo cada vez que he
pensado en ello no estaríamos aquí ahora
ojalá ojalá hubiera pasado
prefiero quiero romper y hay que tenerlo
para el siempre es lo que quiere ella
esta mente obsesionada con el
solidez de los es impresionante
os juro es así o sea hay mujeres que son
simplemente así que tú podrás decidir a
precios y una mujer con dinero es una
mujer guapa es una mujer joven que
podría conseguir lo que quisiera
realmente podría conseguir muchísimos
hombres pero no porque no quiera
cualquier hombre quien al hombre con el
que se han obsesionado que en muchas
ocasiones es el hombre que antes en
algún momento han admirado el que se han
obsesionado previamente y que ahora
quieren conseguir acosta lo que sea y
que si lo pierden y se aseguran de que
para siempre la han perdido entonces no
van a dejar de perseguirlo y darle un
vir de la vida si consiguen
descubrir que nunca van a estar con él
ya después de eso es tipo no estás
conmigo pues jamás estarás con una bien
tu vida
gracias en esta forma nos enseñó a ver
y me he quedado y eso es más duro porque
sabes eso eso es más fuerte yo soy más
fuerte y si tú eres y si no es fácil
correr es fácil huir y huir de problemas
es fácil el camino fácil
es el camino más fácil camino más seguro
no estoy diciendo que debemos meternos
en peleas físicas aina forward vietnam
no quiero estar en eso
mejor nunca
uruguay pero cada vez que no te gusta lo
que digo me fascinan hubei y tú te pones
a huir
es muy fuerte es muy fuerte la tía es la
matadora de manuales es una maltratadora
de manual el perdón de maltratador de no
lo quiero estar en eso no se disculpan
en un momento pero es que tú te vas es
que cada vez que nos digáis que tú te
vas y hay un momento que ella termina
reconociendo uno de los de este tipo de
donde ella estaba persona ya
dentro de un baño se puso a empujar la
puerta del baño y él intentando cerrarla
porque le estaba encerrado dentro del
baño y la tiene el juicio lo está
contando totalmente al revés y estando
en el dentro del baño ella se pone a
empujar finge que le ha dado en los
dedos del pie y eso lo veréis porque más
adelante johnny depp le dice cómo están
tus dedos del pie y entonces es porque
ella fingió que le está dando en los
dedos del pie el johnny depp y cuando
johnny depp asomó la cabeza y fue a
mirar a ver si le había hecho daño ella
golpeó bien con una patada o bien empujó
la puerta le dio su vídeo en la cabeza y
luego le metió un puñetazo directamente
en la cara y eso está admitido por ella
en otra estas grabaciones que no se ha
filtrado o por lo menos he visto
se la expusieron en una de las
declaraciones delante del juez vale muy
fuerte muy fuerte y luego las feministas
diciendo que que johnny depp es el
maltratador
no importa
no puedes huir en cada pelea
y eso no es valiente no es fuerte
es más difícil decirle a alguien que
arreglar esto
quiero ver lo que tienes tú lo que tengo
yo los problemas y un out que quiero
arreglar la oportunidad tú no estás
arreglando
ni tú estás huyendo y entonces me haces
que yo vi el pecado pero sin déficit sea
la mejor persona todas y cada una de las
veces es patética esta paga es patética
yo de verdad es asqueroso
tengo que venir a golpear la puerta y
venir a esta casa y decir 6
estamos casados se supone que es sagrado
6 que significa sagrado es asqueroso que
diga esto tapaba el tipo me casé contigo
johnny depp ahora no me puedes dejar ese
sagrado tienes que respetarlo estamos
casados seco aquí se termina tu vida
conmigo es asqueroso e es enfermizo lo
de esta paga te lo juro es
increíblemente enfermizo
y hasta el tipo de producto él le dice
te hice no sé a qué se refiere
y es de nuevo otra vez que ella es la
única que lo hace que es la única que se
acerca
incluso si no pensáramos que esta mujer
es la más ganadora que claramente lo es
esto como mínimo demostraría que él no
es el maltratador porque un maltratador
no va a pasar de ti un matador que irá
por ti no quiere que le dejes en ningún
momento un matador quiere que quiero
tenerte siempre controlada jamás va a
irse en una discusión va a seguir seguir
y seguir y seguir no va a estar pasando
de ti no va a sudar de quedar contigo no
va a sudar de hablar contigo no ayudar
de arreglar o no las cosas porque una
persona que realmente es un acosador
marcador no te va a dejar vivir no
importa lo que hagas nunca se apoya
ningún sitio de redes es patético es
patético y que las feministas en yerra
de twitter sigan de nuevo repitiendo la
misma mina gracias care oso
y de nuevo dice que la relación
y tú tú consigues tu a ti te dan la
capacidad la posibilidad porque ella es
fuerte le da la capacidad de ser vago de
ser un cobarde
y entonces de nuevo ya dice que esta
lucha de la relación ver a black él casi
ni hablado es buenísimo
uruguay y le dice qué haces aquí con un
tío que no confía eso no te gusta
y dice nuevo no yo no no sé lo que dice
te amo eres mi persona favorita en el
mundo casco hay buen humor excelente
piquer y soy yo la carne
lo dije al principio que lo siento mucho
no puedes imaginarte cuanto antes
que eres mi persona favorita en el
universo work náinari que si no fuera la
persona más magnética qué asco
sainz y brillante preciosa y twisted
interesante en línea dinámica presiona
el euro
white persona que jamás he conocido en
mi vida es un vicio
huawei funes trading
sería tan fácil huir de esta dejadme
traducirlo de brad y porque no me sale
una traducción
brad y significa malcriado vale esta
cosa tan de malcriado de niñato que
haces
-usted y entonces él creo que le repite
algo que ella le ha dicho previamente
que él no es de confianza básicamente y
dice así escuchará que acabo de decir
hay ciertas extras
dice que ella ha dicho que no puede
confiar en él no que él no sea de
confianza
y dice que eso quiere decir que nosotros
vemos que la situación y estoy diciendo
te que lo que tú creas
y te dice que tú también lo creas
joaquín grau vemos que la situación en
la que la confianza no puede crecer
es que básicamente cada vez no se sabe
si esa palabra que esta joya cada vez
básicamente que necesitamos un
matrimonio es asia
a ver aquí creo que este la parte va a
decir que se metió en un matrimonio
porque necesitaban asegurarse de que no
iban a romper es asqueroso
que le dice que básicamente sabe que él
se casó por seguridad me pregunto me
pregunto cuánto de verdad y en esto o si
realmente es ella quien se casó por
seguridad sabes luego él dice que sí que
se casó por eso no sé qué pero él no
dice en ningún momento como ella cosas
tipo de una seguridad de que va a estar
conmigo sí o sí no sé cuántos
no te has casado por algo que siempre
estábamos haciendo los huevos no por
algo que ya no te has casado para luego
simplemente e irte dijiste sin más sabes
este tipo o sea que según tú si te casas
ya salió te puedes ir estás por siempre
casado y se acabó es repulsivo es súper
tóxico y es asqueroso siquiera el mero
pensamiento
y porque queríamos plantar un directo
queríamos establecer una base
agua
y él dice yo quería no yo quiero si
quería hacerte mi mujer pero todo lo que
ella dice todo lo que ella dice no lo
siente al cien por cien o sea todas las
cosas que ya dice de es sagrado no se
puede romper
tienes que estar aquí los pequeños
cuantos todas las cosas él dice yo
quiero si quería hacerte mi mujer
observar cómo habla l el habla hablan de
que quería yo quiero y quería hacerte a
mi mujer pero no deja claro exactamente
qué es lo que quiere ahora ni si él
desea realmente lo mismo que ella y esto
ella se da cuenta y después esta frase
de él se la va a tirar en cara vais a
ver por qué ocurre más adelante la
conversación
y dice sí pero podía sostenerme
simplemente como novia si no querías la
base la estructura de del matrimonio
imperdible
ok
y tú me dijiste que no sé si se refiere
a que él le dijo a ella que podía
echarse atrás o si se refiere a que él
se podía echar atrás para dar o no
y dice ok bien miente sobre eso no sé
y ella dice tú me dijiste que querías la
base la estructura tú me dijiste que
querías la seguridad y ya creo que le
está diciendo ahora si quieres miente
sobre ello pero tú me lo dijiste a mí
esto me lo dijiste a mí y es tipo seguro
que él te lo dijo a ti o eras tú la que
te los días de misma yo te decía sí
cariñosos y muy raro
y si estaban casados y estuvieron
casados durante 15 puntos meses sólo 15
puntos meses y ya estaban así es para
digo
y ella de nuevo que él le dijo que
realmente le gustaba tener la seguridad
y la lava si no se siente seguro me
parece que sería hablando en lugar de
ella más bien de él pero ninguna escena
y entonces ella dicen no me discutas y
entonces él dice no estoy discutiendo
contigo y entonces ya dice así pero
tienes que estar sacando puntillitas
y él dice porque te dije que te quería y
que eres mi mujer o sea pero fijaos como
ella se dio cuenta de esta que
dijo el que la dijo intentando no mentir
sino no diciendo cosas negativas pero ya
se dio cuenta de que él no estaba
diciendo que sí a todo lo que ella decía
porque él no quiere estar por siempre
jamás
casado imposible salir de esa relación
ella ella lo nota y dice y es que está
sacando puntitas y entonces él dice como
como he hecho eso simplemente por
decirte que te quería y que eres mi
mujer
ah
quería que fuera mi mujer trans
produciendo por
eso es sacar fundidas
y entonces ella coge y se da cuenta de
eso tóxica más o menos y dice no no
quiero hacer esto no quiero pelear sobre
peleas
y entonces él dice cuando te hablo de un
punto entonces no puede responder lo que
el juicio de repente no quieres
responder lo que no estoy respondiendo y
el tipo díaz colega te lo acabas de
decir sea tu no coordina eso qué
por qué por qué eres te respondo porque
no quiero empezaron una pelea nueva
sobre esta nueva cosa no no quiero
al ser he dicho que tú querías la
seguridad y la seguridad y la capacidad
de que podíamos tener un matrimonio
básicamente que era irrompible eso se
refiere vale entonces me para este me
interrumpe y entonces
y entonces me interrumpí este me dijiste
no porque tú ves devolución de semana
coherente
y entonces dice no tiene rumbo me
preguntaste verdad
y celulares
ella está súper tóxica básicamente lo
que le molestó fue eso que dijo el que
no dijo al cien por cien lo que está
diciendo ella pero ella ahora mismo sí
capaz de retomar el hilo de la
conversación
y
y entonces igual de nuevo al punto le
dice pero yo dije porque que me casé
contigo porque porque te quería lados
y entonces dije dijiste que quería
el suspira lo he escuchado que ella coge
agarra esa
has dicho quería nos dicho que me
quieres ha dicho que quería
y entonces dice en serio estamos
hablando de que usado un verbo en el
pasado
y dice vale si usado la palabra quería
lo siento
no significa que no te quiera ahora sí
vamos a darle a ésta
lewis de chavanel
i
y entonces no lo dice todo mi punto es o
se explicó básicamente lo está pasando
ella está intentando que él admita que
él se casó con ella para tener una
seguridad de que su oración nunca se va
a romper porque si no podían haber sido
novios y ya está pero él no quiere
admitir eso ningún momento y sólo dice
bueno me casé contigo porque te quería
punto a secas donde se demuestra
realmente que ella es la que necesita
esa seguridad de que jamás lo van a
dejar por eso dice constantemente si lo
repite una y otra y otra y otra vez
durante la conversación y le dice
ni tu seguridad en exceso cree que no me
vas a dejar pero te vas a ir de que nos
vamos a dejar con una discusión a todos
los dos lados mismo mientras el
simplemente dice bueno me casé contigo
porque te quería pero no admite lo que
ella quiere que admita que es que se
casó con ella por la seguridad de que la
relación lleva a ser para siempre
por si no entendéis el punto de la
conversación traducción
66 de nuevo repite lo mismo que tú
querías la seguridad le habla a ella
y
y dice por supuesto que yo quiero eso
por eso me casé contigo
la tía es como una groupie frustrada que
consiguió seguir con johnny depp y
entonces dijo ahora no te escapas y se
me escapa segundo la carrera
básicamente pero esto en la seguridad
necesito la seguridad lo repite con
unción ánimos
y se siente como si tú no estuvieras de
acuerdo en plan oye que yo estoy en este
matrimonio porque necesito la seguridad
de que no lo vamos a dejar por eso me
casé contigo por la seguridad de que no
íbamos a dejar y siento que tú no estás
en la misma en el mismo nivel que yo y
tipo porque tu marido sea porque es una
pedazo de tóxica que no para de
perseguirle y de pegarle en serio
me estás contando
y entonces él le dice si yo también
para mí es como ya después de un montón
de veces ha dicho sí también siento que
esto es básicamente lo que lo que
ocurrió cuando se casó con ella ella
constantemente dice sí y después dice
por dos
dice que si puede dejar de sí o sí va a
dejar de irse la olla
y que si puede decir una palabra
i
básicamente está todo el rato hablando
todo el rato hablando ella sola y
cabreada y que no puede hablar y es
verdad que prácticamente ni ha hablado y
le dice me enfado me enfado soy humana
ojo claro como hacen todos los
maltratadores se pone a justificar el
hecho de los maltratos que ella le hace
a johnny depp aunque me enfado soy
humana me enfado
eso es que no se disputa mente asqueroso
es verdad es repulsivo y es más reducido
todavía verás que mixtas de
todavía dando por culo con quiere ser
matador cuando claramente no lo ves y
ella es una auténtica maltratador a
básicamente dice que vamos a intentarlo
si hay enfado si hay odio vamos a que
realmente nos está molestando
vamos a intentarlo
vamos a intentar no pelearnos
y vamos a implementar de ello
sin saltar al cuello del otro
porque todo lo que hizo a provocar es
hacer una montaña
de resentimiento
windows básicamente que si pelean van a
crear un montón de odio y resentimiento
dentro de relación si pelean en vez de
inventar las cosas con personas normales
o
jones y va a crear desconfianza porque
tú dijiste que no volvía
gay
no sé lo que dijo exactamente pero bueno
y ya de nuevo le repito otra es que ya
no se siente segura que no confía en él
porque él siempre simplemente cuando hay
una discusión se va o rompen o equis
cosa
no no
y dice que quiere de nuevo en la
confianza de vuelta que él puede
e
la palabra que puede desviar todo lo que
quiera que puede básicamente pueden
mentir y que decir que es su culpa y
decir cómo
que como ella se atreve jamás a
enfadarse con él lo que sea
te estoy diciendo
y él dice que simplemente a veces no
quiere estar ahí ir a través de toda esa
o que simplemente no quiere
fucking
faith porque simplemente porque aquí él
dice no quiero porque yo simplemente no
quiero pelear
básicamente gratitud de maltratador
feliz y dices quiero tiene que ser así
no es como que diga ella escoge pelea
yo se la ganaron con scream
y él dice que ella acaba de decir que se
enfada y entonces se va
y no no lo hice
no he dicho que eso siempre sea el caso
y dice ya llega o sea si me enfado
ocurre
ocurre eso
sí lo sé ocurre muy a menudo es lo que
dice él
pero si tú piensas que haya una especie
de tirana o bully entonces no estés
conmigo
pero no
pero no algo y me insultes como si
como sea básicamente está diciendo que
no le falte respeto no insulte como si
ella fuera una una tirana porque se
enfada porque es que es tan normal
enfadarse su opinión es tan normal
cabrearse y gritar y pegarme y todas
esas
y entonces dice tú eres la que está
diciendo que yo soy el tirano y el bully
y al mismo tiempo si el tío que huye de
la situación
ya dice
hoy es en cada una de las peleas es lo
que ha dicho explícitamente que la mente
actitud maltratadora ok
y él le dice bueno entonces que está
haciendo conmigo
ya te dije porque ya fuimos a comer 35
minutos
entonces él de nuevo dice acaba de
decirme que yo no debería estar contigo
ella dijo sí y no
y no lo que he hecho es que si tú me
haces parecer como si yo fuera un bully
me anime a ver constantemente encima de
ti acción de sentir mal that's why you
porque eso es lo que hago
mi isán siervo clown inicial- blake se
queja ya una y otra vez diciendo que él
le hace sentir a ella como si fuera la
mala y es como adivina colega eres la
mala básicamente eres la puñetera mala
de la de la situación colega les
agredió físicamente en varias ocasiones
le persigue es cuando no quiere hablar
tienes la mala claramente pero qué pasa
que ella le dice no porque me estás
diciendo que yo soy la mala que yo soy
la que me porto mal entonces pensé que
los cuantos y entonces el de nuevo están
a la misma aventura
y adentro dice tú no luchas por mí y te
sientas aquí me hace sonar tan terrible
porque eres terrible
efe
you to work for in the work y fue
alguien bastante niro richard kits de
partner de figura verdad que justamente
cíclico esta conversación de nuevo ya le
voy a decir que él no va por ella que él
nunca hace nada por ella bla bla bla bla
me kiss in what makes it
scott quiere simplemente que sea fácil
para ti así que te vas te vas o lo dejas
y lo fight to no peleas
no peleas por mi país
no peleas cuando hay un problema camps
me tiro
making network corporation never nunca
entierra el hacha de guerra nunca eres
la mejor persona
en seis de sus penas al staff fighting y
never the coming of my work gala nunca
me persigues a rastras conmigo ahora lo
mismo vale como el cuando tiene
discusión
el se va entonces para ella esto es
terrible porque no porque tienes que
pelear por mí porque tienes que tenemos
que seguir hablando de ello porque no sé
cuántos todo el rato
y si me hizo creer en eso
ella dice que básicamente él la tiene
como la le ha presentado un plan de que
siempre va estar con ella
esto es importante esto es súper
importante resulta que una de las cosas
que hizo amberger contra johnny depp fue
tirarle una botella las botellas
aparecer le gustan a las matadoras
y le cortó el dedo y le fracturó el dedo
hay unas fotos por ahí del en urgencia
es asqueroso es repulsivo verlo y él le
dice yo no soy el que tira cosas jodidas
bots creo que son vasos o algo así
m
y
potts ollas ollas hoy a alessia ollas
también las cosas pero bueno ya hice
esos son diferentes eso es diferente eso
es diferente lo repite tres veces el
tipo latín y me dice que no ocurrió eso
siempre dice esto es diferente es
diferente
y de una cosa no niega a la otra
es irrelevante
sólo porque he tirado macetas y ollas y
ves que yo les oye por qué impedir
maceta pero aquí y de pance y pipa cns
es francesa tener agua
el traductor de google dio sigue sartén
de sartén en fin ha tirado ollas y
sartenes qué
y vasos
ella dice oye que porque tenga tirado la
cocina entera te he tirado voy a estar
tenés a la cara esto no quiere decir que
tú no puedas venir y llamar a mi puerta
esta enferma es una enferma
esa es una cosa que me ha dado cuenta
quién muchísimas de las feministas de
twitter que van de súper feministas de
hoy sí porque porque maldito hioides
machista y vamos a hacer va a hacer
escrache de todo el mundo
todas esas autodenominadas feministas
gran parte de ellas tienen un montón de
actitudes de maltratadoras pero a saco
es flipante las que hoy en día se las
dan de feministas son las primeras que
tienen mucho que callar igual que este
rollo de los salida desde a la
salidad es que al final se demuestra que
son los primeros que tienen mucho en
callar que son lo primero que acusan a
otros y luego son los primeros que son
los pervertidos asquerosos pues las tías
feministas son muchas de ellas por no
decir la mayoría que tiene un tipo de
personalidad asquerosa increíblemente
acosador a que se obsesionan por una
figura pública por una figura no tan
pública o lo que sea y van a ponía a
saco ellas son las verdaderas
maltratadoras abusadoras acosadoras que
van detrás de cualquier cosa y no les
gusta y van a saco intentar hundir de la
vida entera
toda esta gente tiene verdaderos rasgos
de mujeres maltratadoras es así o habéis
visto acaso muchas feministas de twitter
con una actitud sumisa con una actitud
introvertida
no no las feministas estas de twitter
tiene una actitud agresiva buscan la
pelea se obsesionan por ejemplo conmigo
en muchas ocasiones y muchas veces se
pasan años y años y años deseando me la
muerte decía no voy a la cárcel
insultándome fantaseando con mi muerte
fantaseando como emplea una paliza de
verdad team las verdaderas los
verdaderos rasgos de maltratador ah pero
al mismo tiempo son las primeras que se
dedican a acusar a otros de ser un
maltratador
el reflejo explicó lo que me refiero
desde la referencia
young dice ella no está intentando
justificar como tú vas o no vas a la
puerta en plan a plan de hoy lo siento
basado en sí tiro ollas o sartenes es
irrelevante o sea él está diciendo no no
tiene nada que ver con que te ha tirado
ollas y sartenes y casi te mate de una
sartenazo en la cabeza por qué no
vienes arreglar las cosas conmigo porque
te vas esas que no soy es repulsivo es
que villar lo es repulsivo
es decir le dicen porque tú dices que ya
hay una cobardía ni que simplemente huyó
y que ya no lucha por ti
y desde entonces justificando esto sólo
porque tiro ollas y sartenes
es una enferma es una pedazo enferma no
es que si tiras ollas y sartenes a otra
persona o en tu caso pedazos el okada
amberger que hastiado botellas vasos que
son cosas de cristal que has hecho daño
de verdad que johnny depp casi se muere
porque le dio no se fuera infección a
qué de dios pero qué hace ese
muere el tío vale por tirar de una
botella que le rompió el dedo
entero asqueroso y la tía dice oh qué
pasa que si era que tiró hoy ese
sartenes no vas a venir a arreglar las
cosas conmigo no vas a luchar por mí es
una puñetera maltratador es una puñetera
maltratador y esto lo que defiende la
feminista de twitter es impresionante
vamos a hablar de todo lo que tú haces
mal
yo no fui
y él dice la única es que yo diría algo
hacia ti
fue cuando tú me tiraste las latas en
australia o sea ella le tira algo y él
le tira algo de vuelta en fin pero al
parecer le encanta tirar cosas y según
ella está justificado porque es que soy
humana
claro que me enfado a veces
rammstein
y dice ya porque se intentó justificar
que un día cosas
y yo no se queja de nuevo porque él no
va a tocar la puerta para arreglar las
cosas enferma
y desde él dice porque eso es una acción
increíblemente irracional infantil belay
entonces cualquier hombre querría salir
de ese área
y en cualquier situación para no
entonces hacia donde se queda tan
enfadado donde realmente porque servirá
pega a la mujer
y como uno informa al otro
y dice vengan escuchar la grabación
luís waterford
y se escucha la relación para eso están
y entonces si tú escuchar a la
grabación
en hewitt est
tipo
dice no voy a sentarme aquí y prometerte
que nunca me voy a enfadar que te lo
juro qué asco de ti para qué asco de
pipa te lo juro
o que nunca lo vas a lo que nunca
y que lo que vas a vivir en un mundo
donde todo el mundo va a decir que si te
va a cocinar las cosas piensan es el
problema
y le dicen que no me hagas no sé qué por
favor
[Música]
y este no es el caso no es porque por lo
que estás conmigo
y soy honesta contigo
lo siento
no quiere que no quieres que te tome
como culpable no quieres que te te pille
así como que tuviere ser culpable de
esto
y dice en esta parte es importante dice
verte mentir delante de travis travis es
un guardaespaldas que tenían el equipo
de seguridad dice verte mentir delante
de travis la última noche sí que fue un
verdadero espectáculo vais a ver es
porque estoy muy bueno aquí admite
haberle pegado
ah
salma que sea en todo el país
y redundante
ella dice tienes algo que te estás
guardando sobre través pues ve pero más
irrespetuosos porque el fucking es
jodidamente b
jodidamente vete a ja ja ya sabes
vez de hacerlo hiroshi escapados juntos
no sé qué es lo que te estás guardando
de lo que estás tanto rencor
lo que has creado no tengo ningún tipo
de lo que estás inventando tengo ningún
tipo de culpa al respecto
esto
eso es todo porque él básicamente ha
dicho que ella mintió delante detrás
anterior
what the brookings read fashion week y
de nuevo vuelve a desviar el tema ahora
veréis cuando admite que realmente
mintió la unión de vueltas al respecto
del tema pero un millón de vueltas
de ver si vamos invitar a través a
nuestra relación de a3 de jodida ganas
en graves porque nadie conoce mejor que
el travis
tienes miedo de que la verdad va a salir
verdad dice el que mentiste y si estás
hablando
el fucking
perón que decía dice fucking es o
jodidamente o o males eso no
es un
no sé qué no sé cuántos
y entonces de nuevo ella dice que estás
inventando que estamos yendo a tomar
como si él se los inventa no totalmente
todo y todo lo que estoy diciendo no es
verdad y que ella no en ningún momento
es muy bueno
[Música]
fijaos y le dice yo te dije esto es muy
fuerte está que esa parte es fuertísima
él le dice
dile a travis lo que acabas de hacer y
entonces él le dice acabas de
darme un puñetazo en la jodida mandíbula
y ella hace jaja y se pone a aplaudir
tal cual es flipante es una
maltratadora se ríe del hecho de que le
metió un puñetazo en la mandíbula a
johnny depp
lambert heart
[Música]
me acaba de dar una patada
y entonces él le dice a erogar lo
hiciste no sé qué y entonces dice que
ella dijo
no
no sé de lo que estás hablando eso nunca
ha pasado tal cual o sea ella delante
del travis éste le dijo no sé de lo que
estás hablando de eso jamás ha ocurrido
y entonces ya dice o si mentí
veo la mentira mentira
y entonces ella se puede decir que a lo
mejor tú y travis podéis ir y no sé qué
y podéis es que grandes investigadores
que sois y entonces le dice para con la
actitud y uno con esto
y ahí te sonríe después de haberse
burlado de que la mandíbula después de
quitar así porque tú y travis 6 tan
investigadores o habéis descubierto la
mentira fuego
y
y entonces dice estoy tan cansada de
discutir siempre hace que no sé lo que
piensas qué pasó con traviss
entonces
tú mentiste y no sé si le dice a
insultarle o algo así
entonces estás lleno de qué
mentira
y entonces ella qué conversación tuve
con travis en ese estoy en esa
investigación que acabas de hacer
y entonces él dice después de que te
pusieras físicamente violenta conmigo
mandé un mensaje a travis y le dije
y ahí te lo sé y dice él porque no
quería que nada nada más ocurriese
condicional y entonces ella dijo dice
ven y sálvame pero dice en ese tono de
aguanten y sálvame travis en plan porque
ella está pegándole a él y él llama al
de seguridad para que venga ella se
burla de él y dice hoy si ven a salvarme
y él le responde en planes como que
venía a salvarnos se queja de su burla
si no venga continúa travis al rescate
entonces le dicen a este último insulto
y entonces dice ya me llamó me llamas
mentirosas y te dice el tdt vive en ti y
él repite lo mismo te vi mentir y dice
me llamas mentirosa
y dice dice eloy yo estaba ahí
de ella aún no me ha dicho qué mentira
es
lo haces cada 22 aces cada vez más muy
cansina y adentro juro es un súper
tóxica es ver una y otra vez el tipo de
relaciones tóxicas que yo alcanzado de
enero
de nuevo
que hable con qué se refiere y de ella
no voy a hablar nada con nadie que le
jodan a eso
dice el dt a
a hacer una bajada de hacer una paja él
dice dice ella realmente no me podría
importar menos
de qué estás hablando
ni siquiera tú sabes de lo que me estás
acusando pero me sigues acusando plato
ahora mismo
hey soul sister y entonces él de nuevo
yo te dije y te dije dile a través de
cada de pasar
mucho y entonces aquí viene cuando lo
punto admitió de una vez por fin
después de tanto darle vuelta decir de
burlarse de haberle pegado en la
mandíbula dice
te dije cuenta lo que ha de pasar y dice
ya entonces mentí
que me habías dado un puñetazo en la
cara
dice el hombre lo descubriste todo y
entré dice él y tú dijiste no yo no hice
nada de qué estás hablando o sea la
tía le mete un puñetazo a johnny depp en
la cara y luego cuando vienen de
seguridad le dice de lo que cabe pasar y
entonces ya dice dices nada de qué estás
hablando una enferma de es una
enferma de
y entonces ya dice no te doy un puñetazo
no te pongo te de invitado por cierto ya
vais a ver porque según ella describe
dice que le dio con no sé qué forma de
la mano diferente
creo que ella dice que le dio así y no
así y puede que no le no le dio un
puñetazo
ridículo
siento que no te digo correctamente en
la cara con un guantazo correcto y me da
un puñetazo
pero yo le estaba pegando no te estaba
dando un puñetazo solo te estaba pegando
en el que sólo está pegando dame gracias
que soy tu maltratador a personal
amber hearn que solo te estaba golpeando
no te estaba dando un puñetazo patética
y aquí le iba a llamar y de no
nacido de un puñetazo
y dice él no me digas a mí cómo se
siente ser dado un puñetazo
y dice si lo sabes ha estado en un
montón de peleas
has estado por aquí un largo tiempo lo
sé si se refiere aquí está burlando de
su edad hoy está burlando de que ha
estado en peleas o algo así asqueroso
esta tipa es realmente repulsivo
winehouse first y dice él no cuando
tienes un puño cerrado
dice ella no te dio un puñetazo te dio
un golpe
y dice lo siento que no te golpeará así
que hace una forma con el puño pero no
lo hice solo te estaba golpeando de
razón enferma se ha reconocido de manera
explícita que ésta le estaba pegando y
se las olvide pero tuvimos que hacer que
estaba pegando es asqueroso es asqueroso
no sé cuál fue el movimiento de mi mano
no ese cuerpo el movimiento exacto de mi
mano pero estás bien no te hice daño no
te note e hice un bono te dé un puñetazo
es asqueroso dice pero está bien pero
estás bien no te hice daño es que lo soy
lo de esta tipa es repulsivo
es lo más asqueroso que alcanza a ver y
me siento tan jodidamente reflejado en
esta que os lo juro es
asquerosamente una rabia interna
con todo esto
austin 8 y ahí le dice cómo están los
dedos del pie por lo que se explique
antes
y qué super que tengo que hacer hacer
esto y hace algo con algún mueble porque
si de algún golpe de fondo y dice no
estoy aquí sentándome lloriqueando sobre
ello lo soy tú lo estás en plan yo sí el
que está lloriqueando aquí ahora tú
estás lloriqueando pero soy yo
y ya dice es la diferencia y yo eres un
bebé un tute niñato un crío
básicamente es asqueroso después de ahí
la gran y ponerse a admitir
que le ha pegado siempre estás bien te
pasa nada eres un maldito crío es
asqueroso es repulsivo escucharla
explota mente repulsivo escucharla si es
cierto es cierto de que esta mujer
terminó como embajadora de no sé qué de
derechos de las mujeres maltratadas en
eeuu
me vómito de vómito es asqueroso
y dice eres un criado crece pero le dice
con más educación plan me crece una
vez
johnny entonces le dice porque tú
empiezas peleas físicas to fight
y dice si empecé una pelea física
entonces por eso tuve que irme
un árbol y entonces se pone a burlarse
de él diciendo sí porque existe la mejor
verdad es admirable
y entonces cada vez cuál es tu
excusa cuando no hay una pelea física
pues la excusa que entonces
y aún sigue siendo admirable verdad por
huir de la situación en plan dice ella
básicamente está echando en cara de
nuevo otra vez que él siempre huye de
las discusiones es repulsivo a escuchar
es repulsivo
luego en
y dice ya tú me puedes llamar a mi
nombre no sea que se vea concretamente
se conserve insultos o para atrás de
respeto pero yo cuando te lo bajo
ese es el último insulto que me haces y
le dice no eres un crío eres un retrato
y no haces nada de lo que tú haces o sea
se espera que la gente lo que tú no
puedes darles
es una representación de lo que dije
antes del momento de este informe
esto fue tal cual lo que se probó en el
juzgado es muy fuerte y la tiene están
en la persiguieron es impresionante
me parece una falta de respeto que ésta
tiene usted en la cárcel asqueroso
el juro
y entonces ya se dice y al intentar dar
un xanax que es un calmante básicamente
bastante fuerte y él le dice no gracias
o sea ella encima ella después de haber
hecho toda la y de haberle
gritado richter eres un crío de
crece una vez
johnny en este que después de esa
ella coge un calmante y se lo va
a dar a él
esa estadía de lo cuesta para que la
encierren que hace estaría que no
está en la cárcel qué asco o sea
nada de cancelarla en películas y en la
cárcel debería estar qué asco día
y
no
de nuevo sabiendo que la misma
está eso dice más flojito y diciendo
porque no puede ser que cada vez que hay
una pelea te vayas todo el rato lo mismo
a jesús
y ahora los ánimos
quilmes
de nuevo se queja de que él muchas veces
se va ya no sólo porque hay una pelea o
porque haya golpes sino que se va muchas
veces cuando ya incluso está hablando en
este volumen está completamente enferma
la cabeza como es capaz de pasar de
gritar y decir quiere sentir la puerta
de jong y habla en este punto no es un
psicópata es una psicópata
en este
tengo claro
bueno voy a decir que puedo cambiar
cosas que sé que están haciendo de año
en él
pero no me puedo culpar a mí misma por
ir directamente al final del mayor
estrés posible por lo que pasó ayer en
fin básicamente puedo decir lo mismo una
y otra vez en plan de disculpa de ella
que él se vaya siempre
bueno
son light
de nuevo más fotos donde muestran fotos
dice el que lo pone parece un un ojo
negro y una nariz golpeada
d
hola
estancias en australia donde me
espera en fin hay muchas fotos de esto
es esto
más relleno hay muchísimo rey en esta
conversación es torrado bucle diciendo
ese es un bucle
totalmente bajo velo es horrible cómo se
minimiza el maltrato a los hombres y
cuando una mujer hace escraches por
redes sociales del mundo le creía hasta
y hasta lo puede meter en la cárcel y
opis su imagen quedará una décima pero
si se sabe que la chica mintió no pasa
nada qué asco es así esas siglas ya
mintió claramente medio de un
juicio humanos un juicio más y unas
declaraciones la pillaron con las
mentiras y no nos forma por ella no la
metió en la cárcel después estas
ni siquiera se está denunciando por
maltrato se está anunciando por
difamación es que no soy
sí
o sí
mismo
en el área
[Música]
y diciendo estas cuerdas cuando
estábamos bien que podíamos discutir
sobre cosas no sé que no sé qué es lo
que ha cambiado no sé por qué ahora ugt
las peleas antes podíamos acudir
pero antes
y no
de nuevo lo mismo que es lo que ha
cambiado como pues de que hace unos
meses podríamos acudir y ahora siempre
te vas por qué por qué por qué por qué
siempre lo mismo y la tía súper obsesa
eso es asqueroso no no voy a traducir
cada palabra palabra pero básicamente
nosotros
si le pregunta qué es ha cambiado
dijo me deja vas y para qué servía me
dejaba discutir contigo
enferma
y él dice te dejaba que
y a cambia totalmente la conversación y
voy a decir me dejaba pelear contigo
no
dice tenemos peleas teníamos discusiones
con todo ahora mismo pero que no me
siento segura porque esto yo lo hago
sintiendo que vas a romper la oración
cual tiny por miles
me hiciste sentir sin sentido sin
propósito como que no tuviera ningún
valor
y me culpa por mis acciones ayer
y él dice estaba en el sofá viendo la
televisión
y ella dice la jodía noche no voy a
defenderme o sea él estaba en el sofá
viendo la televisión y ella al parecer
vino a pegarle x
pero no puedo culpar a mí por ir a la
final en plan al punto donde él se va
porque eso es donde tú lo dirige en plan
tú eres el que se va todo el rato no me
puedo culpar a mí por eso es patética de
xàtiva es una maltratadora
y dice él pero porque iba a sentir que
yo romper conciencia estaba viendo la
televisión
en mí
no se me ha permitido tener una voz no
se me ha permitido pensar en carretera
boca yo saber por qué gilipollez se
cabreó no tener por qué
subnormalidad se puso celosa aventó a
saber dónde lo pagó con él mientras
estaba tranquilo viendo la televisión
ese espacio web
o no
pero dice lo mismo tú no estás dejando
ser una pareja de humanos normales
tan tan pronto como ocurre discusión
temas todo el rato lo mismo todo el rato
lo mismo todo el rato lo mismo te lo
juro eres una enferma esta tía es
ojalá terminen la cárcel que asco
día pero no terminan nunca porque es que
es una mujer
[Música]
de los cambios que están ocurriendo
exactamente lo mismo
sí
el púlsar
ella dice que siempre te deja de ser un
humano siempre he dejado comunicarte
en ese líquido
la diferencia es que tú haces que
nosotros no podemos ni comunicarnos
en absoluto si es algo negativo
chicos
tú vas te vas en un tren y no te no te
bajas de él
aquí yo
que se deja todo el rato a lo mismo que
si él se va no le dice si se les hay
unos minutos que simplemente coge se va
y deja discusión y prueba habla una
potencia básicamente deja que lo
personal y así está actuando mal deja
que se vaya payasa de te lo juro
a la enferma de díaz le dice si
tú me dices que vas a volver en equis
tiempo tienes que honrará su palabra y
tienes que volver en este tiempo
pero nunca lo haces globo dorado lo
mismo la tía esta mente obsesionada
es una obsesa de le pega le
maltrata le mataron psicológicamente se
burla de él índice terrible puedes ir
las peleas no te puedes ir a las peleas
y todo el rato todas discusiones porque
te has peleas
y dice que él le deja con mucho más
ansiedad estrés odio y resentimiento
encima es culpa de él encima es culpa de
él que hace una loca escriban there
y menos yo y el próximo curso
dice pero no estrella por unos pocos
meses será tan estarían bien en
australia
efe
y también ver que si después he cambiado
[Música]
si en mujeres
es padre
y dice beige porque si ves cada
crítica como si fuera un asalto verbal
tenemos este problema pero puedes
decirlo bien puedes decirlo simpática
dice pero qué pasa esto
no se me permite sentirme herida y ser
humana
y hasta decir que le roba la humanidad
ella ahora resulta que ser humana es una
maltratadora de que pega a su
pareja qué asco qué asco de tipa dice
que no tiene permitido reaccionar
es experto
y dice por fin lo cuenta lo de anoche
pasó porque estuve en ay sachs tuvo que
servir a la casa un amigo o algo así por
demasiado tiempo o sea la tipa se cabrea
con él porque él sale demasiado tiempo
fuera y no está con ella y entonces
mientras él mira la televisión vete a
saber lo que le hizo
nextdoor
y que aparece esto era un vecino
james son muchos
y entonces que ganamos con esa pelea que
conseguimos con esta pelea que
simplemente yo estaba en casa de isaac
y dice así dice la última noche
dice esto no está pasando por lo del sac
esto pasó porque estamos en una
y dice sabes que no es para isaac porque
estamos hablando apenas dos segundos
sobre ellos sabes que es algo mucho más
grande que eso
el punto es que yo en hable de una queja
mía podría ser cualquier cosa
y usted también es a mí
tú puedes decir amor hiciste algo para
en irme qué cosa que hiciste
y lo admite
y dice y dice el por qué no dice es así
admití distintamente sentirías de esa
manera
y tú dijiste que los sentías por ello me
pregunte qué manera habrá admitido la
misma forma que admitieron del
matrimonio es decir si yo también que
también en plan después de ella
horas y horas y horas comiendo la la
oreja todo el rato está pesada de los
y él diciendo sí sí yo también
yo también es verdad es verdad eso es lo
que admitió porque es algo que me huele
probable vender
a ganar sí o sí
ging
[Música]
y dice y el problema es que yo no me
sentía segura para decirte eso porque
entonces sabía que tú te ibas a levantar
y viva salirnos de que no sé cuántos al
vocaciones ya están mente loca y
fresca imputa mente maltratadora a lo
mejor no estarías teniendo eso porque no
es nery titulado por si una pesada de
te quise claramente lo
increíblemente espesa que para alcanzar
hacer esa tipa que a ti te lo juro
i
algo de que se tomó algo y que se fue a
dormir y que no intentó hablar con él
porque estaba muy dolida
y que la dejó totalmente abandonada y
que no pensó sobre ella
que no le mandó un mensaje y que todas
las cosas por las que se disculpó
y que es cool para que se le puede hacer
un favor
y puede ser un favor y no no retirar sus
palabras
en plan que no recibe la disculpa
y de él no lo estoy retirando
y dice tú ya te disculparte ya
disculparse por ello significó mucho
para mí pues hacerme un favor
o sea imaginaos lo que le tuvo que haber
comido el tarro para que él se
disculpara por estar en casa de un
vecino por demasiado tiempo en fer
mishima
y después hacer un favor no retire eso y
es como él ya ha dicho que no está
retirando
y dice esto no es sobre sobre isaac lo
sabes
se escuchaban
ya no me repite que el hija que ya no
puede expresar sus sentimientos que no
puede expresar que si está mal acción
el suelo es un factor único que usted
está enferma diosa porque el otro se va
a casa de un vecino la otra se tiene que
sentir abandonada en serio tío porque se
va a casa de un vecino por demasiado
tiempo sin a se enferma pero juro
es una maltratadora de libro pero tal
cual tal cual y todas las que le apoyan
son la misma que ella es tal cual
muestra la misma actitud de estas
feministas de twitter es impresionante
te lo juro es asqueroso verla siquiera y
de nuevo en fin más discusión no vale la
pena conocer
básicamente dice que si ya lo dijera con
más cariño y con más de tranquilidad
entonces porque iba a enfadarse sobre
eso
wolf hay
igual
[Música]
levante
en la mente
repite la misma que nostra al ya podían
tener discusiones verano
de nuevo lo mismo que no puede decirles
sus quejas
es fácil pero
dice que si no que si nunca estuvieron
peleados que siendo bien discusiones es
vivir en un cuento de hadas en un
tu top jodidísimo aunque sé yo un
cuento de hadas
y mucho
ansa
outsider
hemos incautado el próximo
a la normal
ah
sí
básicamente le está diciendo a oh rápido
él le está diciendo que si ella lo
dijera con más tranquilidad que si ya lo
pudiera decir más tranquilo pero hablar
porque no lo hace y se pone con una
loca no le dices de
y entonces ella dice que él nunca nunca
admite que él es el que tiene la culpa
que siempre es la culpa de ella y es que
lo es porque es una mata ahora
de nuevo ahora mismo que no puede decir
que tiene ninguna queja no puede decir
la verdad
y de no sentirme nada
es que eres la mala tío eres la que pega
es la que persigue es la que maltrata
eres una maltratadora colega de
verdad en serio
ifrán
y dice industrializadas conmigo para
simplemente ser honesta contigo
esta ciudad está contigo te dije lo que
pensaba
es una macabra tierra
yo soy
la misma que dice porque tú estás en las
buenas pero no quiere estar en las malas
si no quieres estar las malas propuestas
las buenas ideas y bla bla bla mis
amigos a veces entonces en que es
terminar con esto yo quiero terminar con
esto
entonces él dice tú sigas la misma cosa
stella
lo mismo lo mismo todo el rato hámster
que él se va de que el sábado como no se
va a ir si es una maquilladora de
que las pegado varias veces imbécil
ya dice en el avión era yo en toronto
era yo siempre ella diciendo porque
siempre tengo que ser yo porque me pica
semi como la culpable es tipo es que
eres la culpable de todo maltratador
dice el avión hacia aquí desde perdés de
río estás perdiendo
y dice ya no quieres admitir lo piensas
sobre ello
y él dice yo fui el que fui a por ti y
te dije por favor vamos a calmarnos por
favor calma de
y tú me estás contando a mí y dice no
piensa sobre ello me arrastraría es un
pedazo de loca es una psicópata
yo sin comer
es el que les indica que me dejaste
si me abandonaste me abandonaste anoche
en las cajas
así
entiendo como de miedoso se puso eso
y entiendo mi parte en ello
saber lo que tenemos que hacer diferente
qué hacemos diferente si tenemos un
problema tienes que decir cómo decírtelo
necesitas permitirme necesitas dejarme
ponerme cabreada porque a veces me vas a
hacer ponerme cabreada soy un humano es
increíble de sadía en plan hay peces que
te voy a pegar y tienes que dejarme
ponerme cabreada porque soy humano así
que me tienes que me tienes que tener si
no eres humano esta pedazo de tóxica si
te pudiera clasificar a ti una tabla
periódica sería es el uranio
enferma tóxica de te lo juro de
qué asco día
dice el entonces la mente es que jara me
dice de él pero cuando me cabreo esto
empieza a gritar
y no empezará a ayudarte
solo visitar cuando está en lo más
fuerte creo que es que me he puesto
mucho mejor acerca de eso
solo empieza a quitar cuando llevamos
una hora y pico en la de
discusión y realmente estamos dentro de
ello y entonces dice él no te no nos
mejora en absoluto al respecto de eso
y dice de otra manera no habríamos
tenido tres peleas físicas el último mes
me dio dos meses
vamos tres peleas en un mes dio donde la
tía límite de dos días a él es asqueroso
es asqueroso
ahora
y él dice tenemos que prestar atención
para respetar la palabra
muy bien
y jóvenes
vicente tocar
y bueno
de nuevo mismas mismas traducir vale de
nuevo la misma que ya no sé qué
divorciar y está siempre con él
wilson
de nuevo lo mismo pero para que tuviese
esa voz preciosa si no significa nada
después porque vamos a romper a la
mínima bla bla bla una enferma día una
imputada enferma si alguien se agrede
físicamente aunque sea sólo una vez esta
vez se va a tomar por culo así de simple
y una denuncia que le tenía que caer si
yo hubiera denunciado en su momento
cuando mina ardieron físicamente nada de
todo lo demás no habría pasado después
en el momento en el que me agreden
físicamente tenía que haber roto esa
relación de entrada y haberla denunciado
de inmediato te lo juro
[Música]
céntimos uruguay
y
básicamente aquí está admitiendo que se
ha casado con ella para ver si las
peleas paraban o se minimizan un poco
más básicas lo que acaba de decir dijo
bueno no pensé que iban a para las
peleas si nos casamos pero pensé que a
lo mejor las clases siguen un poco
porque porque ya estaba constantemente
igual que ahora diciendo es que necesito
seguridad es que dice siente las cosas
así es que necesito saber que va a estar
a mi lado ha sido holgado
áfrica
el económico
dice ya se me va la olla y no puedo
tomar reacciones normales y tienes
calmadas
o algunos de corazón donde pienso que tú
eres más que yo
cuando siento que estás rompiendo
conmigo todo el rato
hay medicinas de producción
hay uno
no te entiendo
no te pongas
prometen hacerlo de nuevo mentira
de personas que estamos organizados
pues
j
lo mismo
y
louis
sí
asquerosa dice la tía que básicamente
cuando él se va cuando él se va entonces
a crecer dentro de ellos huele un cáncer
dentro de ella y entonces básicamente la
culpa es de él si ella está agresiva es
porque él se va es una enferma
y
yo no la verdad
es la misma y en la misma van a traducir
es lo mismo que ha dicho
ahora no
dice sabes cuántas veces te he
perseguido hasta el ascensor en el hall
no dejar acceso
en físico
y él dice si las cosas se vuelven
físicas tenemos que separarnos
no no tenemos que hacerlo y él dice
tenemos que estar lejos el uno del otro
día dice no que bajar ni de coña
es la enfermedad de una enferma
dice que tenemos estar loco lejos sea
por una hora o dos o diez horas o un día
entero nos debemos
no puede haber violencia física y él
dice no pudo prometerte que se perfecta
no puedo prometer te que no volveré a
ponerme física de nuevo o sea pegarle de
nuevo es eso no puedo hacer más a ti a
esa enferma dice dios a veces me
pongo tan cabreada qué que pierdo los
papeles es enferma tío es una vida
enferma se la suda y sigue siendo no
puedo prometer que no te la voy a pegar
es asquerosa tío es asquerosa
pero
james
no
es una enferma es una enferma
una realidad
y
enferma vamos a un lado
más rápido todavía
para 2012
muchos
en el 8 existen evidencias existentes
s
y de nuevo dice no realmente la jodida
noche realmente los cientos de preguntas
d
hoy
ella se pone a quejarse de que dice que
a veces siente que él está retirando las
cosas que le ha dicho es tipo seguro que
se refiere a los puntos donde ella le
hace decir si sigue también también
después de estarle comiendo la deja día
tras día a día tras día con sus
gilipolleces y que entonces él de
repente no dice las cosas como ella
quiere que las diga entonces de momento
está retirando lo que ha dicho está
enferma
y empiezas a ayudar
i
next mi novio
y eso me hace sentir segura de entre la
radiante
el matrimonio no se puede dar con esto
y nosotros a los momentos ellos también
tienen problemas de confianza problemas
de hablar supongo que no al mismo nivel
que tú los has tenido
y dice ella ayuda me llama me habla
sobre ello
dímelo en plan de avísame que estoy
haciendo esto y ayúdame
y dice él sí lo intentaré y a lo mejor
ni siquiera me esté dando cuenta de que
lo estoy haciendo pero tienes que darme
esta maltratadora del libro dio
exactamente una típica maltratadora del
libro implante me tienes que dar a
mejorar tienes que ayudarme a ser mejor
personas vete a tomar por culo hombre
matara a tú a tú a tu familia que te den
por el culo que te aguante quien te
quiera aguantar payasa te lo juro es
pero no puede ser una excusa para irte
y dice yo intentaré ayudar
y mucho
y si ya tienen de ayudar cuando puedes y
no puede simplemente directiva o sea el
cariño me voy a mi oficina 1 hora de
verdad porque quiero decir la salida
contratos va a estar fuera pero ya está
dice todo el rato dejó escrito que saber
que lo vamos a hablar no se quede porque
si no se vuelve a cantar dentro de mi
blog habla me enferma básicamente
sin factura vice de arte
y dice entender que un poco está bien
pero después cuando sigues siendo té
entonces me vuelvo más difícil para
razonar para racionalizar
a favor
básicamente se puede decirle que si se
va mucho a rato entonces si es muy local
y entonces se puede hablar con ella
ah
la antigua amistad
por ahí
al software cuando ésta
es condicional
[Música]
tendrías nada donde los mismos
de largo viaje
ella se vanagloria de ser ella la que va
a poner en todas las situaciones que
ella va a poner en el baño que ya va por
en el avión no si no es cuando hay
word
más repetición de la misma manera
el racionalizar la forma correcta con
ella mientras sigue así con su
gilipolleces
dice te prometo que no explotar e si
hacemos las cosas un poco diferente
sentido chantajeando le sabes es
asqueroso del juro plan si hacemos las
cosas diferente en plan no huyes te
prometo que no explotar sino como
lo dice nuevo no huyas de mí
hazlo de forma diferente y te prometo
que no volverá a hacer la misma
asquerosas día era asqueroso después de
darle pega varias veces
y si se pone así me dio una
grabación imagínate cómo sigue esta tipa
en privado de asquerosa
y encima dice gracias
a
es todo realmente repulsivo
[Música]
así aquí siendo la portavoz de las
mujeres maltratadas que activan el ritmo
nivel de cuestión y hoy disponen crisis
o
te lo juro no está cancelada sino que
además esta tipa debería estar en la
cárcel en la cárcel es una
maltratador ahí admitido varias veces
haberle pegado y casi lo mata desde no
sé si la infección o algo así que fue
que le directamente
de corta la mitad del día
una infección no
ella le tiró una botella de johnnie se
cortó le rompió
si no también facturó y además le cortó
todo el dedo
qué dices
pues las fotos parece que se lo corto
por la mitad
[Música]
sería el corto leo por aquí
de alguna manera muy grave mike se
tuvieron que reconstruir de nuevo y
además casi se muere no sé exactamente
pero algo así yo diría que no fue un
corte así sino que fue vertical pero
bueno
en fin
da igual
si queréis más cosas como esta
y termina gracias